1)	O que é o insumo, ou entrada, em um sistema de informação?

2)	Onde podemos coletar dados para sistemas ? Explique e cite exemplos.

3)	Explique o que é um desenvolvedor backend, frontend, e full stack;

4)	Qual a diferença entre frontend e designer?

5)	Quem é o responsável por manter um servidor de banco de dados e quais são suas obrigações?
R: Responsável é o DBA(database adminstrator), ele deve ser agil em realizar manutenções e zelar pela integridade do banco de dados.

6)	Que dados uma nota fiscal eletrônica possui? Cite todos e o objetivo de ter esses dados.

7)	Quais os benefícios em versionar código fonte em ambientes como o GitHub?

R: Mantém o código fonte centralizado e seguro, facilita trabalho em equipes uma vez que todos possuem acesso ao mesmo código, realiza ‘merges’ automáticos, o que facilita a integração do código entre membros da equipe, mantém histórico com todas as alterações realizadas, permite retornar uma versão anterior do código com facilidade, permite integração com servidores de integração contínua, utilizado para automatizar o processo de deploy da aplicação.

8)	Como funciona o fluxo de trabalho e quais os benefícios em ter o trabalho dividido nas seguintes etapas: a fazer, fazendo, feito.
R: Pois você controla as metas necessárias, o trabalho fica mais organizado e produtivo,deixando o fluxo de projetos mais rápido. Você tem controle de quem esta fazendo determinada atividade e quais atividades ja foram realizadas.

9)	Como você imagina que seja a criação e desenvolvimento de um software? Explique detalhadamente cada atividade e porque ela acontece.

10)	Explique para que serve e as principais funcionalidades do Trello.

R: O Trello é um sistema de quadro virtual para gerenciamento de tarefas que segue o método "kanban", muito usado no desenvolvimento com Scrum. Ele permite a criação de diversos quadros, nos quais podemos criar quantas colunas quisermos. Dentro de cada coluna é possível adicionar um ou mais "cards" (que são as tarefas propriamente ditas), contendo o conteúdo que o usuário desejar.

11)	Explique para que serve e as principais funcionalidades do Slack.

R: Slack. Ferramenta de comunicação. Criação de espaços. Criação de canais. Integração de plugins de produtividade. Integração de ferramentas, tais como o Trello. Equipes podem se comunicar rapidamente com mensagens de texto e voz, além de permitir o envio de vídeos e documentos, mantendo tudo organizado e centralizado. O conteúdo das conversas fica disponível apenas entre os membros da equipe, e o aplicativo permite saber quem já visualizou sua publicação.

12)	Explique para que serve e as principais funcionalidades do Github.

R: O Git é um sistema open-source de controle de versão utilizado pela grande maioria dos desenvolvedores atualmente. Com ele podemos criar todo histórico de alterações no código do nosso projeto e facilmente voltar para qualquer ponto para saber como o código estava naquela data.
